Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 9]
Usar amuletos de viagem tão caros só para transportar vinho?
O Néctar Duantu de Sua Majestade finalmente chegou.
Por que enviar vinho por tão longe?
Como pode o Festival do Meio Outono existir sem vinho?
- Meio do Outono? - Meio do Outono?
Tem um cheiro bom, não é?
Tantos bolos da lua.
Vida!
Changyue selecionou especialmente estes em Qingqiu.
São adaptados aos sabores locais.
Recheio de cinco tipos de nozes com baunilha, néctar e tâmara selvagem.
e talos de grama seca.
Assim que Ye Ge e Tongzhou voltarem das compras,
Podemos começar a analisar.
Meu patrão era avarento naquela época.
Ele nunca quis gastar dinheiro comprando bolos da lua para mim.
Sempre me enrolavam com bolinhos de batata.
e fatias de rabanete.
Aqui.
O que devo pegar para você?
Aquele.
— Esta aqui? — Sim.
Colocar lá dentro?
Mais um pouco.
Mais?
Suficiente?
Isso basta.
OK.
Se ao menos Shanhua estivesse aqui.
Tem um cheiro tão bom.
Este.
Mudar Yue.
O que você está fazendo?
Sentindo falta de Shanhua?
Entendo.
Festivais sempre nos fazem sentir saudades de nossos entes queridos.
Eu também sinto falta do meu mestre.
Aquele velho provavelmente faria isso.
Estaria cantarolando uma musiquinha se ele estivesse aqui.
Todos eles estarão aqui algum dia.
Claro que sim.
Mas ainda assim devemos nos divertir desta vez.
Vamos fazer bolos da lua.
Vamos.
Pressa.
Aqui.
Você está encarregado da preparação.
Aqui, Changyue.
Por que Lifei ainda não foi lançado?
Aqui.
Obrigado, Changyue.
É saboroso?
Primeiramente, um brinde à recuperação de Xiuyuan.
E depois, nós expulsando Zong Quan!
Saúde!
Sim!
Oh, vida,
Você nunca nos contou.
Como Zong Quan finalmente partiu.
Tudo isso graças à força da nossa formação.
Além do mais,
Se ele tivesse ficado, teria sido capturado pelos mestres.
Você acabou de se recuperar. Não pode beber.
EU...
Vá com calma.
Sim, Changyue.
Parece que vamos ter que beber mais.
Vocês estão guardando um vinho tão bom só para vocês.
— Me dê isso. — Não!
Você não pode beber.
Por que não posso?
Changyue, vamos ter mais.
Me dê isso.
Você não pode ter isso.
Só um pouquinho.
Sirva-me apenas uma xícara.
Uma xícara, tudo bem?
Tão bonito.
Ei,
Dizem que fazer um pedido à lua realmente funciona.
Eles vão
Entregue seu pedido em papel à lua.
Vamos escrever a nossa primeiro.
Realmente?
É sério. Experimente.
Experimente.
"Que possamos ficar juntos para sempre."
"A mesma coisa todos os anos."
Vocês dois até escreveram o mesmo desejo.
O que você escreveu?
É um segredo.
[Sortudo]
Não se preocupe.
Lu certamente terá boa sorte.
e uma vida longa.
Assim que você estiver completamente curado(a),
Iremos juntos ao Salão Xingzheng.
Junto?
Junto.
Vamos enfrentar Zhenyunzi juntos.
Não somos páreo para ele.
Xuanshanzi é um ancião do Xingzheng Hall.
Se ele ajudar,
Talvez possamos forçar Zhenyunzi a libertar Lu.
Não.
Isso envolveria todos vocês.
O que você está dizendo?
Neste mundo, você não pode ser sempre um lobo solitário.
É bom ter pessoas.
Você pode contar com isso.
Se nos ajudarmos mutuamente,
Podemos superar qualquer coisa.
Certo. Lifei está certo.
Vida,
Por que você ainda não escreveu o seu?
Meu?
EU...
O que é isso?
Significa reencontro.
Espero encontrar meu mestre em breve.
Espero que Xiuyuan
reencontra Shanhua em breve
E espero que você consiga tudo o que deseja.
Sobre o que vocês três estão cochichando?
Vocês conseguem o que querem, mas e nós?
Nossos corações são um só.
Nunca nos separaremos.
Rápido, faça seu pedido!
Vamos.
Aqui.
Aponte para lá.
Comprimido para ressaca. Tome.
Nunca te vi tão feliz.
desde que saímos de Gaolu.
Eu fiz isso. Para você.
Eu já tenho bastante.
Dê essa para Gelin.
Você se lembra de quando eu te dei pela primeira vez?
Um gafanhoto?
Já se passaram onze anos.
Changyue,
Deixe que eu cuide de você de agora em diante.
Você é o príncipe herdeiro.
A família Baili sempre foi leal à família imperial Gaolu.
Eu não quero sua lealdade. Eu quero sua...
Basta!
Você sempre será minha e de Gelin.
Primo querido.
Primo?
Está ficando tarde. Você deveria voltar e descansar.
Você só me vê como um primo?
Você não vê?
Como me sinto em relação a você?
É por causa do Gelin, não é?
É Gelin?
É porque você se importa com Gelin?
Você está bêbado.
— É por causa do Gelin? — Não diga mais nada...
Muda-yue!
Não importa.
Nada disso importa.
Só você importa para mim.
Xiaobangchui.
Xiuyuan.
Lifei, você está bêbado.
Durma um pouco.
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
Xiuyuan.
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
Você é muito bonito(a).
Nunca te vi sorrir.
Dê-me um sorriso.
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
Vamos lá, sorria.
Sorriso.
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
Pare com isso.
EU...
Você sempre parece...
tão perturbado.
Nunca te vi sorrir de verdade.
♪Chega aquele momento de ternura♪
Sorriso.
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
Se você não sorrir,
Não vou te deixar ir.
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo foi reescrito♪
♪Surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
Então você pode me morder, mas eu não posso te morder?
Já que eu te mordi,
Você é minha a partir de agora.
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente♪
♪E pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪
Shanhua.
Lei Xiuyuan.
-Shahua! - Shanhua está à beira da morte.
Venha vê-lo uma última vez.
A vida dele está em suas mãos.
Saiba disso.
Pó de cal. Talismãs de fuga.
Tudo pronto.
Zhenyunzi está te ameaçando.
com a vida de Shanhua.
E você vai sozinho? Caminhando para a morte?
Como você sabia?
Eu ouvi isso quando acordei ontem à noite.
Xiuyuan, você deveria ter nos contado.
sobre isso.
O nível de cultivo de Zhenyunzi é ainda maior que o de Zong Quan.
Essa viagem é praticamente um suicídio.
Vocês não precisam se arriscar por mim.
Um verdadeiro amigo não tem medo disso!
Vamos juntos. O importante é salvá-lo.
Chega de conversa fiada.
Mas...
Quando formamos o Fragrance Bond, juramos...
Viver e morrer juntos.
Um homem de honra cumpre a sua palavra.
Assim que eu salvar Shanhua,
Eu te reembolsarei.
Vamos lá!
Nenhum de vocês
Pode falar qualquer coisa na minha cara.
Sempre escondendo coisas e me deixando preocupado(a).
Gelin, na verdade...
Faça o que você quiser.
Se você está feliz, eu estou feliz.
Muito bem. Vamos voltar para a academia.
Gelin!
Sua Alteza.
Alteza, o mestre estava à espera.
Por favor, entre.
Depois de você.
Por que você está aqui? E vestida assim?
A academia não nos paga.
Não posso simplesmente gastar todas as minhas economias.
Preciso encontrar um trabalho extra.
O que está errado?
Quando cheguei,
Notei um pavilhão com uma forte energia espiritual.
e uma barreira ao redor.
Talvez seja o lugar de Zhenyunzi.
Quero dar uma olhada.
Então eu vou com você.
Não. Esta é uma seita imortal.
E muita gente vai alertá-lo.
Você mesmo disse, esta é uma seita imortal.
Zhenyunzi possui um cultivo profundo.
Se eu não o afastar,
Você com certeza será pego.
Eu tenho um jeito.
para atrair Zhenyunzi.
Este é o layout das barreiras do Salão Xingzheng.
Tenha cuidado ao se movimentar.
Não provoque nada.
Zhenyunzi é muito astuto.
Como você vai convencê-lo a se revelar?
Persuadir Xuanshanzi a oferecer um banquete para Zhenyunzi
e testar suas defesas.
Após repetidas inspeções, os mestres da academia
determinou que a pedra escura
Era apenas um trecho da Ilha da Árvore Divina.
Mas Zong Quan não vai deixar isso passar.
Ele continua à procura da Árvore Divina.
Conhecendo minha identidade,
Ele ainda tentou me matar.
Ele claramente não tem consideração pelo Estado de Yue.
ou Salão Xingzheng.
Alteza, é por isso?
Você me convidou para ir aí?
Ancião Zhenyunzi, aprendi que o poder da Árvore Divina é imenso.
e não apenas para uma pessoa.
Por que não unimos forças para encontrá-lo e compartilhar o que descobrirmos?
Assim que encontrarmos a Árvore Divina, poderemos elevar o Salão Xingzheng.
Não deixe que o Santuário de Longming perca a oportunidade.
Xuanshanzi, o que você acha?
Uma catástrofe está a caminho. Devemos deixar de lado nossas diferenças.
Encontrem a Árvore Divina e unam-se contra a Calamidade Marinha.
Aquele guarda me parece estranho.
Com a pílula de Tongzhou que altera a aparência,
Aquele senhor não deveria me reconhecer.
Pedra Zhurong?
Xuanshanzi, por que você transmitiria isso adiante?
O tesouro supremo do Salão Xingzheng
Para alguém que nem sequer se associou formalmente ainda?
O Salão Xingzheng foi fundado pelos ancestrais do clã Ji.
e tem sido apoiada pelo Estado de Yue há séculos.
Tongzhou é considerado meu discípulo há muito tempo.
Ancião Zhenyunzi, você atacou meu guarda.
O que você quer?
Seu poder espiritual está mascarado.
Ela tomou uma pílula que altera a aparência.
Eu só queria
Veja seu verdadeiro rosto.
Qual o problema nisso?
Isso está muito errado.
Porque...
Porque ela é minha concubina.
Não quero que outros vejam o rosto dela.
Alteza, o senhor é jovem e apaixonado.
Exatamente como se esperaria de um discípulo de Xuanshanzi.
É natural que os jovens se deixem levar.
No romance.
Como ela é concubina de Tongzhou,
Por favor, deixe isso para lá.
Fiquem de olho naquele tal de Lu.
Não deixe que nada lhe aconteça.
É você mesmo.
Já que você usou Jiang Lifei como isca,
Por que não trocá-la por Lu Shanhua?
Por que se distrair com tudo isso?
Já que você quer tanto vê-lo, vamos.
Shanhua.
Shanhua!
O que aconteceu com ele?
Um espírito vingativo devorou ​​sua alma e despedaçou os meridianos de seu coração.
Se eu não o tivesse alimentado com poder espiritual,
Ele não teria durado tanto tempo.
Mas sua raiz espiritual já está destruída.
Dar-lhe mais poder espiritual não vai ajudar.
Sem o poder do espírito da raposa,
Ele provavelmente não vai sobreviver a esta noite.
Essa noite?
Você não quer reconstruir a raiz espiritual dele?
E salvá-lo?
Você passou por todo esse transtorno
Porque você tem medo que eu machuque Xiaobangchui.
Relaxa. Não tenho nenhum interesse nela.
E não tenho intenção de lhe fazer mal algum.
Assim que o espírito da raposa for expulso,
O hospedeiro sairá ileso?
Claro. Isso também a livrará de um grande perigo.
O espírito da raposa é um espírito malévolo.
Estava vivendo dentro do corpo dela, esperando a oportunidade de tomar conta.
Extraindo o espírito da raposa
salva Shanhua
e liberta Xiaobangchui dessa crise.
Matar dois coelhos com uma cajadada só.
Por que você está hesitando?
Shanhua!
Multar.
Eu mesmo farei isso.
Aconteça o que acontecer, você não deve tocá-la.
Um espírito vingativo devorou ​​sua alma e despedaçou os meridianos de seu coração.
Sem o poder do espírito da raposa,
Ele provavelmente não vai sobreviver a esta noite.
Este é um livro proibido.
Quando você estava inconsciente,
Lifei queria expor seu âmago para te salvar.
Mas seu nível de cultivo é baixo, e ela não é uma criatura espiritual.
Ela não tem nenhuma.
Ela estava desesperada para te salvar.
Ela teria dado a própria vida.
Um pacto selado com sangue, iniciado pelo sangue do coração.
Transfira todas as lesões do receptor para quem está aplicando a força.
Transferir todas as lesões?
Você encontrou alguma pista?
Estou te avisando, não faça nada por conta própria.
Estamos juntos nessa.
Sim. Nós derrotamos Zong Quan juntos.
Também podemos lidar com Zhenyunzi.
Contanto que nós três permaneçamos unidos, conseguiremos.
Você encontrou Lu?
Encontrei uma câmara secreta no Pavilhão Xuanyin.
Mas
Não consegui romper a formação ali.
Por que você não disse isso?
Podemos tentar juntos.
Certo.
Não há tempo a perder. Vou me preparar agora.
Cuidado. Parece uma barreira.
Este não é o Pavilhão Xuanyin.
Onde estamos?
Vamos aprofundar um pouco mais.
É o Altar dos Mártires.
Após a calamidade marítima,
O Salão Xingzheng abrigava os restos mortais de todos os anciãos falecidos.
e discípulos aqui.
Já ouvi Xuanshanzi mencionar isso antes.
Mas como o ressentimento aqui é muito forte,
Xuanshanzi e Zhenyunzi declararam aquele local como terreno proibido.
Como foi que chegamos a esta situação?
E esses crânios...?
São restos de demônios.
Zhenyunzi escondeu Lu aqui?
Vamos nos separar e procurar. Fiquem alertas.
Lei Xiuyuan, o que você está fazendo?
Xiuyuan.
O que você está fazendo?
Desculpe. Eu só quero o Riyan.
Xiuyuan, deixe ir!
Tenha paciência. Isso vai acabar logo!
Xiuyuan!
Lei Xiuyuan!
Xiuyuan! Deixe-a ir!
Riyan!
Será que meu poder espiritual é muito fraco e a técnica está incompleta?
Então eu só poderia absorver parte da dor dela?
Vidai.
♪O calor em meus braços♪
♪Não consigo mais me agarrar a♪
♪Na noite fria, como posso♪
♪Te manter aquecido até o amanhecer?♪
Vida!
♪Meu coração para de bater♪
Lifei, deixe-o ir!
Não quero te magoar.
Não vou! Cale a boca!
♪Olhando nos seus olhos, eu não consigo♪
♪Diga essa frase♪
Entregue-me. Você ainda precisa encontrar seu mestre.
Você não pode morrer aqui.
Cale-se!
Você conhece o Reino Ganhua.
Você deve conhecer meu mestre.
E você já me salvou antes. Não posso deixar você morrer.
♪Eu ainda permaneço ali♪
♪Não queremos abrir mão de cada pedacinho do nosso passado♪
Vidai.
Xiuyuan!
♪Mas não demos importância a isso♪
♪Com um choro de coração partido♪
♪Desejo-te tudo de bom♪
Vidai.
Lei Xiuyuan,
Não vou desistir, mesmo que isso me mate.
Vida!
♪Correndo incansavelmente, sem arrependimentos♪
♪A tempestade se aproxima, mas o vento permanece em seu caminho♪
♪Uma despedida final deixada no penhasco♪
♪Eu despedaçaria minha alma♪
♪Para que todos os seus dias sejam vividos em paz♪
Vida,
Eu não vou deixar você morrer.
♪A dor e as feridas não podem ser interrompidas♪
♪Eu nivelarei os mares e as montanhas♪
♪Quebre as ondas, por mais louco que pareça♪
♪A tempestade se aproxima, mas eu me coloco em seu caminho♪
♪Dilacerado por dentro, ainda assim brilho intensamente♪
♪Com a luz que emana da ponta dos meus dedos, eu construo um paraíso♪
♪Vagar com você♪
Vida!
Zhenyunzi?
Você disse que não a tocaria!
O quê, só de assistir já te parte o coração?
Se você não tivesse sido tão fraco
e se recusou a entregar o espírito da raposa,
Eu já teria aceitado tudo.
Deixe ela ir!
Vidai.
Riyan!
O poder espiritual de um antigo espírito de raposa é verdadeiramente extraordinário.
Finalmente tenho a chance de ascender à imortalidade!
Lu.
Riyan.
Riyan!
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas, o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪